Вот я вёл раскопки поселения Дружиниха несколько лет подряд.
И совершенно точно могу сказать, место это сложное.
Но ощущения взяты в спину, какие-то странные звуки.
Я там провёл ночь с одной моей знакомой.
Ну, есть такой же обычай, ну, караулить раскоп.
Ушли в луда, и вокруг палатки какие-то чудеса начались.
Слышны какие-то странные звуки, как будто корова ползёт по пластульцам.
И вместо какой-то неприятной, жуткой, я пошёл наполнить чайник.
Вдруг слышу дикий вопль. Андрей!
И мне очень страшно. Я экспедишник, потомственный, с тринадцати лет в поле.
Меня напугать на место, знаете, сложно.
А тут страшно. Вот реальный страх.
Я же не понимаю, чего бояться.
Я вот набираю чайник и слышу дикий вопль.
Мне тоже страшно. И быстро-быстро наверх.
Ну, и всё ночь такие же чудеса.
Кто-то бегает вокруг, кто-то ходит, кто-то ползает.
И вдруг маленькая, тихая, зудящая музыка.
То далеко, то близко, то под землёй, то рядом.
Полночи музыка играет.
И вдруг оказывается, мои милые мальчики прекрасно знают, что на раскопе происходит.
Они же там постоянно ночуют.